`Список вопросов к ревью:`

> \components\Items\Items.jsx
 Приемлемо ли апдейтить стейт из дочернего компонента? (кажется что нет)

> /components/Items/ItemsSection.jsx
 Вынести "lang" параметры из всех компонентов глобально?

> /components/Items/ItemsSection.jsx
 Стоит как-то вынести activityCheck за componentDidUpdate?

> /components/Items/ItemsSection.jsx
 Стоит ли убрать в activityCheck if и всё проходить фильтром, стоит ли?

> /components/Items/ItemsSection.jsx
 FavoritesAction избавился от лишних if'ов, но выглядит довольно убого

> /components/Items/ItemsSection.jsx
 Как лучше реализовать группировку отдельных запросов к api

> Стоит ли как-то изменить общую структуру приложения?

> Какие ещё есть очевидные проблемы?

`WIP`

* Подготовить к ревью: "todo?"

* Предусмотреть "все фильтры выключены"
 
`TODO:`

* Тесты + Обработка ошибок

* Переписать на работу ТОЛЬКО с вакансиями? а остальные условия проверять в компонентах?

* Добавить возможность оставлять заметки к вакансии
* Анимации
* "Кеширование" переделать на работу с данными в items
* Redux
* Первая форма ввода модалкой (с сейвом результатов) + возможность заданного поиска
* Поле ввода + настраивоемый фильтр + чекбокс удалёнки + выбор города + диапозон опыта + зп
* Уведомления о новых вакансиях избранных работодателей / изменениях в избранном (как всплываха куки?)
* Глобальные переменные переделать в параметры
* Подгружать аналогичные вакансии при добавлении в избранное
* "Авторизация" + Хранить все параметры поиска и сохранений на бэке
* Модалка действий с вакансией (Превью + зп + избранное / удалить)

`МБ:`

* IE, safari, мобилка
* + Хабр.карьера?
* Выводить вакансии на карту?
* Авторизация с HH + Отправка отклика со страницы?
* Последнюю кликнутую ссылку выделять?
* Возможность задавать приоритет группам (организациям) / Избранное со своей сортировкой ?
* База из работодателей с архивными вакансиями по фронту. С апи ?
* Изучить банк данных по ЗП HH ?

`DONE:`

* "Дизайн"
* Правка даты с HH для safari
* Закрывать алерт по клику вне тела + esc
* Подготовить алерт с описанием функционала
* Билд + деплой
* Стилизовать кнопки
* Scss + variables
* Css-in-js
* "Кеширование"
* title quantity
* Вынести "удалёнку" во второй "таб"
* Группировка работодателей по типу
* Группы с новыми - джунскими - с окладом
* Превью + зп
* React
* Минимальные стили
* Разделение кода
* Отделение новых вакансий
* Добавить секцию удалённой работы
* Ваканси блэклист
* Избранные вакансии
* Поставить гит, слить в репо

`npm start`

http://localhost:3000